Repository: tkoyama010/scientific-python-lectures-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/packages.po
Languages: ja

source: Classify with Gaussian naive Bayes
ja: Gaussian naive Bayesによる分類

source: Quantify the performance
ja: パフォーマンスの定量化

source: First print the number of correct matches
ja: 最初に正しいマッチの数を表示します

source: The total number of data points
ja: データポイントの総数

source: And now, the ration of correct predictions
ja: そして、予想的中率です。

source: Print the classification report
ja: 分類レポートを表示します

source: Print the confusion matrix
ja: 混同行列を表示します

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_eigenfaces.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_eigenfaces.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: The eigenfaces example: chaining PCA and SVMs
ja: 固有顔の例: PCAとSVMの連鎖

source: The goal of this example is to show how an unsupervised method and a supervised one can be chained for better prediction. It starts with a didactic but lengthy way of doing things, and finishes with the idiomatic approach to pipelining in scikit-learn.
ja: この例のゴールは、教師なし手法と教師あり手法をどのように連鎖させればより良い予測ができるかを示すことです。 教則的ですが長いやり方から始まり、scikit-learn のパイプラインへの慣用的なアプローチで終わります。

source: Here we'll take a look at a simple facial recognition example. Ideally, we would use a dataset consisting of a subset of the `Labeled Faces in the Wild <http://vis-www.cs.umass.edu/lfw/>`__ data that is available with :func:`sklearn.datasets.fetch_lfw_people`. However, this is a relatively large download (~200MB) so we will do the tutorial on a simpler, less rich dataset. Feel free to explore the LFW dataset.
ja: ここでは簡単な顔認識の例を見てみましょう。 理想的には、 :func:`sklearn.datasets.fetch_lfw_people` で利用可能な `Labeled Faces in the Wild <http://vis-www.cs.umass.edu/lfw/>`__ データのサブセットからなるデータセットを使うことです。 しかし、これは比較的大きなダウンロード（~200MB）なので、よりシンプルでリッチでないデータセットでチュートリアルを行うことにします。 LFWのデータセットをご自由にご覧ください。

source: Let's visualize these faces to see what we're working with
ja: これらの顔を視覚化して、何を扱っているのかを見てみましょう

source: We'll perform a Support Vector classification of the images. We'll do a typical train-test split on the images:
ja: 画像のサポートベクトル分類を行います。典型的な訓練とテストの分割を画像で行います:

source: Preprocessing: Principal Component Analysis
ja: 前処理: 主成分分析

source: 1850 dimensions is a lot for SVM. We can use PCA to reduce these 1850 features to a manageable size, while maintaining most of the information in the dataset.
ja: SVMにとって1850次元は多いです。 PCAを使えば、データセットの情報をほとんど維持したまま、1850の特徴を扱いやすいサイズに減らすことができます。

source: One interesting part of PCA is that it computes the "mean" face, which can be interesting to examine:
ja: PCAの面白いところは、"平均 "顔を計算することです、 そしてそれを調べるのは興味深いことです:

source: The principal components measure deviations about this mean along orthogonal axes.
ja: 主成分は、直交する軸に沿って、この平均に関する偏差を測定します。

source: It is also interesting to visualize these principal components:
ja: これらの主成分を視覚化するのも興味深いです:

source: The components ("eigenfaces") are ordered by their importance from top-left to bottom-right. We see that the first few components seem to primarily take care of lighting conditions; the remaining components pull out certain identifying features: the nose, eyes, eyebrows, etc.
ja: 成分（"固有顔"）は、左上から右下に向かって重要度が高い順に並べられています。 最初のいくつかのコンポーネントは、主に照明条件を管理しているようです; 残りのコンポーネントは、特定の識別機能を引き出します: 鼻、目、眉毛などです。

source: With this projection computed, we can now project our original training and test data onto the PCA basis:
ja: この射影が計算されたので、元の訓練データとテストデータをPCA基底に射影することができます:

source: These projected components correspond to factors in a linear combination of component images such that the combination approaches the original face.
ja: これらの投影された成分は、組み合わせが元の顔に近づくような成分画像の線形結合の因子に対応します。

source: Doing the Learning: Support Vector Machines
ja: 学びを実践する: サポートベクターマシン

source: Now we'll perform support-vector-machine classification on this reduced dataset:
ja: では、この縮小されたデータセットに対してサポートベクトルマシン分類を実行しましょう:

source: Finally, we can evaluate how well this classification did. First, we might plot a few of the test-cases with the labels learned from the training set:
ja: 最後に、この分類がどの程度うまくいったかを評価することができます。まず、トレーニングセットから学習したラベルを使って、いくつかのテストケースをプロットしてみましょう:

source: The classifier is correct on an impressive number of images given the simplicity of its learning model! Using a linear classifier on 150 features derived from the pixel-level data, the algorithm correctly identifies a large number of the people in the images.
ja: この分類器は、その学習モデルが単純であることを考えると、驚くほど多くの画像で正しいです！ ピクセルレベルのデータから導き出された150の特徴に線形分類器を用いることで、このアルゴリズムは画像内の多数の人物を正しく識別しました。

source: Again, we can quantify this effectiveness using one of several measures from :mod:`sklearn.metrics`. First we can do the classification report, which shows the precision, recall and other measures of the "goodness" of the classification:
ja: この効果も、 :mod:`sklearn.metrics` が提供するいくつかの指標のいずれかを使って定量化することができる。 まず、分類レポートを作成し、精度、リコール、その他分類の "良さ "を示す尺度を表示します:

source: Another interesting metric is the *confusion matrix*, which indicates how often any two items are mixed-up. The confusion matrix of a perfect classifier would only have nonzero entries on the diagonal, with zeros on the off-diagonal:
ja: もう一つの興味深い指標は、 *混同行列* です、 これは、2つのアイテムが混在する頻度を示します。 完全な分類器の混同行列は、対角線上に0でない項目のみを持ち、非対角線上に0を持ちます:

source: Pipelining
ja: パイプライン

source: Above we used PCA as a pre-processing step before applying our support vector machine classifier. Plugging the output of one estimator directly into the input of a second estimator is a commonly used pattern; for this reason scikit-learn provides a ``Pipeline`` object which automates this process. The above problem can be re-expressed as a pipeline as follows:
ja: 上記では、サポートベクターマシン分類器を適用する前の前処理としてPCAを使用しました。 1つの推定器の出力を2番目の推定器の入力に直接差し込むのは、よく使われるパターンです; そのため scikit-learn はこの処理を自動化する ``Pipeline`` オブジェクトを提供しています。 上記の問題は、次のようにパイプラインとして再表現できます:

source: A Note on Facial Recognition
ja: 顔認識に関するメモ

source: Here we have used PCA "eigenfaces" as a pre-processing step for facial recognition. The reason we chose this is because PCA is a broadly-applicable technique, which can be useful for a wide array of data types. Research in the field of facial recognition in particular, however, has shown that other more specific feature extraction methods are can be much more effective.
ja: ここでは、顔認識の前処理としてPCA "固有顔" を使用しました。 これを選んだ理由は、PCAが広く適用可能な技法であり、さまざまな種類のデータに有効だからです。 特に顔認識分野の研究、しかし、他のもっと特殊な特徴抽出法の方がはるかに効果的であることが示されています。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_iris_knn.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_iris_knn.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Nearest-neighbor prediction on iris
ja: 虹彩の最近傍予測

source: Plot the decision boundary of nearest neighbor decision on iris, first with a single nearest neighbor, and then using 3 nearest neighbors.
ja: 虹彩の最近傍判定の判定境界をプロットします。最初は1つの最近傍を使用し、次に3つの最近傍を使用します。

source: Put the result into a color plot
ja: 結果をカラープロットにする

source: And now, redo the analysis with 3 neighbors
ja: そして今度は、3つの近傍を使って分析をやり直します。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_iris_scatter.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_iris_scatter.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Plot 2D views of the iris dataset
ja: アヤメの花データセットの2Dビューをプロット

source: Plot a simple scatter plot of 2 features of the iris dataset.
ja: アヤメの花データセットの2つの特徴の単純な散布図をプロットします。

source: Note that more elaborate visualization of this dataset is detailed in the :ref:`statistics` chapter.
ja: なお、このデータセットのより精巧な視覚化については、 :ref:`statistics` 章に詳しいです。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_linear_model_cv.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_linear_model_cv.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Use the RidgeCV and LassoCV to set the regularization parameter
ja: RidgeCVとLassoCVを使用して正則化パラメータを設定する

source: Load the diabetes dataset
ja: 糖尿病データセットをロードする

source: Compute the cross-validation score with the default hyper-parameters
ja: デフォルトのハイパーパラメータでクロスバリデーションのスコアを計算します。

source: We compute the cross-validation score as a function of alpha, the strength of the regularization for Lasso and Ridge
ja: alphaの関数としてクロスバリデーションのスコアを計算します、 LassoとRidgeの正則化の強さ

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_linear_regression.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_linear_regression.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: A simple linear regression
ja: 単純な線形回帰

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_measuring_performance.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_measuring_performance.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Measuring Decision Tree performance
ja: 決定木のパフォーマンス測定

source: Demonstrates overfit when testing on train set.
ja: 学習セットでテストすると過学習を示します。

source: Get the data
ja: データを取得します

source: Train and test a model
ja: モデルの訓練とテスト

source: Plot predicted as a function of expected
ja: 予想の関数として予想されるプロット

source: Pretty much no errors!
ja: エラーはほとんどありません！

source: This is too good to be true: we are testing the model on the train data, which is not a measure of generalization.
ja: これは出来過ぎです: 訓練データでモデルをテストしています、 これは一般化の尺度ではありません。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_pca.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_pca.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Demo PCA in 2D
ja: 2次元PCAのデモ

source: Load the iris data
ja: アヤメの花データを読み込みます

source: Fit a PCA
ja: PCAに合わせます

source: Project the data in 2D
ja: データを2Dで投影します

source: Visualize the data
ja: データを視覚化します

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_polynomial_regression.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_polynomial_regression.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Plot fitting a 9th order polynomial
ja: 9次の多項式にフィッティングするプロット

source: Fits data generated from a 9th order polynomial with model of 4th order and 9th order polynomials, to demonstrate that often simpler models are to be preferred
ja: 9次の多項式から生成されたデータを、4次と9次の多項式のモデルでフィットさせ、より単純なモデルが好まれることが多いことを示します。

source: The data
ja: データ

source: Fitting 4th and 9th order polynomials
ja: 4次および9次多項式のフィッティング

source: For this we need to engineer features: the n_th powers of x:
ja: そのために必要なのは、機能をエンジニアすることです: xのn乗:

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_separator.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_separator.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Simple picture of the formal problem of machine learning
ja: 機械学習の形式的問題の単純なイメージ

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_svm_non_linear.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_svm_non_linear.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Example of linear and non-linear models
ja: 線形モデルと非線形モデルの例

source: This is an example plot from the tutorial which accompanies an explanation of the support vector machine GUI.
ja: これは、サポートベクターマシンのGUIの説明に付随するチュートリアルのプロット例です。

source: data that is linearly separable
ja: 線形分離可能なデータ

source: data with a non-linear separation
ja: 非線形分離のデータ

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_tsne.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_tsne.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: tSNE to visualize digits
ja: 数字を可視化する tSNE

source: Here we use :class:`sklearn.manifold.TSNE` to visualize the digits datasets. Indeed, the digits are vectors in a 8*8 = 64 dimensional space. We want to project them in 2D for visualization. tSNE is often a good solution, as it groups and separates data points based on their local relationship.
ja: ここでは、 :class:`sklearn.manifold.TSNE` を使って数字データセットを可視化します。実際、数字は8*8=64次元空間のベクトルです。 それを2Dで投影して視覚化したいです。 tSNEは、データ点をその局所的な関係に基づいてグループ化し、分離するため、しばしば良い解決策となります。

source: Fit and transform with a TSNE
ja: TSNEでフィットとトランスフォーム

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_variance_linear_regr.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_variance_linear_regr.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Plot variance and regularization in linear models
ja: 線形モデルにおけるプロット分散と正則化

source: We consider the situation where we have only 2 data point
ja: データポイントが2つしかない場合を考えます

source: Without noise, as linear regression fits the data perfectly
ja: ノイズがなければ、線形回帰はデータに完全にフィットします。

source: In real life situation, we have noise (e.g. measurement noise) in our data:
ja: 現実の状況では、データにノイズ (例えば測定ノイズなど) が含まれます:

source: As we can see, our linear model captures and amplifies the noise in the data. It displays a lot of variance.
ja: 見てわかるように、この線形モデルはデータのノイズをとらえ、増幅しています。 多くの分散を表示しています。

source: We can use another linear estimator that uses regularization, the :class:`~sklearn.linear_model.Ridge` estimator. This estimator regularizes the coefficients by shrinking them to zero, under the assumption that very high correlations are often spurious. The alpha parameter controls the amount of shrinkage used.
ja: 正則化を用いる別の線形推定器、 :class:`~sklearn.linear_model.Ridge` 推定器を用いることができます。 この推定量は、非常に高い相関は多くの場合あやしいという仮定の下で、係数をゼロに縮小することによって正則化します。alphaパラメータは、使用する収縮量を制御します。

source: scikit-learn: machine learning in Python
ja: scikit-learn: Pythonで機械学習

source: **Authors**: *Gael Varoquaux*
ja: **著者**: *Gael Varoquaux*

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: :ref:`matplotlib (optional) <matplotlib>`
ja: :ref:`matplotlib (オプション) <matplotlib>`

source: :ref:`ipython (the enhancements come handy) <interactive_work>`
ja: :ref:`ipython (機能拡張は便利) <interactive_work>`

source: **Acknowledgements**
ja: **謝辞**

source: This chapter is adapted from `a tutorial <https://www.youtube.com/watch?v=r4bRUvvlaBw>`__ given by Gaël Varoquaux, Jake Vanderplas, Olivier Grisel.
ja: この章は、Gaël Varoquaux、Jake Vanderplas、Olivier Griselによる `チュートリアル <https://www.youtube.com/watch?v=r4bRUvvlaBw>`__ から抜粋したものである。

source: **Data science in Python**
ja: **Pythonでデータサイエンス**

source: The :ref:`statistics` chapter may also be of interest for readers looking into machine learning.
ja: :ref:`statistics` の章は、機械学習を研究している読者にとっても興味深いものでしょう。

source: The `documentation of scikit-learn <https://scikit-learn.org>`_ is very complete and didactic.
ja: `documentation of scikit-learn <https://scikit-learn.org>`_ は非常に完成度が高く、教訓的です。

source: Introduction: problem settings
ja: はじめに: 問題設定

source: What is machine learning?
ja: 機械学習とは何か？

source: Machine Learning is about building programs with **tunable parameters** that are adjusted automatically so as to improve their behavior by **adapting to previously seen data.**
ja: 機械学習とは、 **調整可能なパラメータ** を持つプログラムを構築することであり、そのプログラムは、 **過去に見たデータに適応することによって** 、動作を改善するように自動的に調整されます。

source: Machine Learning can be considered a subfield of **Artificial Intelligence** since those algorithms can be seen as building blocks to make computers learn to behave more intelligently by somehow **generalizing** rather that just storing and retrieving data items like a database system would do.
ja: 機械学習は、 **人工知能** のサブフィールドと考えることができます。なぜなら、これらのアルゴリズムは、データベースシステムが行うようなデータ項目の保存と検索を行うだけでなく、何らかの方法で **一般化** することによって、より知的な振る舞いをコンピュータに学習させるためのビルディングブロックと考えることができるからです。

source: A classification problem
ja: 分類問題

source: We'll take a look at two very simple machine learning tasks here. The first is a **classification** task: the figure shows a collection of two-dimensional data, colored according to two different class labels. A classification algorithm may be used to draw a dividing boundary between the two clusters of points:
ja: ここでは2つの非常に単純な機械学習タスクを見てみましょう。 1つ目は、 **分類** タスクです: 図は、2つの異なるクラスラベルに従って色分けされた2次元データの集合を示しています。 分類アルゴリズムは、2つの点のクラスター間の境界線を引くために使うことができます:

source: By drawing this separating line, we have learned a model which can **generalize** to new data: if you were to drop another point onto the plane which is unlabeled, this algorithm could now **predict** whether it's a blue or a red point.
ja: この分離線を引くことで、新しいデータに **汎化** できるモデルを学習したことになります: もしラベルのない平面に別の点を落とすとしたら、このアルゴリズムはその点が青か赤かを **予測** することができます。

source: A regression problem
ja: 回帰問題

source: The next simple task we'll look at is a **regression** task: a simple best-fit line to a set of data.
ja: 次の簡単なタスクは、 **回帰** タスクです: データ集合の単純なベストフィットの直線。

source: Again, this is an example of fitting a model to data, but our focus here is that the model can make generalizations about new data. The model has been **learned** from the training data, and can be used to predict the result of test data: here, we might be given an x-value, and the model would allow us to predict the y value.
ja: 繰り返しますが、これはモデルをデータに当てはめる例ですが、ここでの焦点は、モデルが新しいデータについて一般化を行うことができるということです。 モデルは学習データから **学習** され、テストデータの結果を予測するために使われます: ここでは、x値が与えられ、モデルによってy値を予測することができます。

source: Data in scikit-learn
ja: scikit-learnのデータ

source: The data matrix
ja: データマトリックス

source: Machine learning algorithms implemented in scikit-learn expect data to be stored in a **two-dimensional array or matrix**. The arrays can be either ``numpy`` arrays, or in some cases ``scipy.sparse`` matrices. The size of the array is expected to be ``[n_samples, n_features]``
ja: scikit-learnで実装されている機械学習アルゴリズムは、データが **2次元の配列または行列** に格納されていることを期待します。 配列は ``numpy`` 配列か、場合によっては ``scipy.sparse`` 行列です。配列のサイズは ``[n_samples, n_features]`` となります。

source: **n\_samples:** The number of samples: each sample is an item to process (e.g. classify). A sample can be a document, a picture, a sound, a video, an astronomical object, a row in database or CSV file, or whatever you can describe with a fixed set of quantitative traits.
ja: **n\_samples:** サンプルの数: 各サンプルは、 (分類などの) 処理をする項目です。 サンプルは、文書、画像、サウンド、ビデオ、天体、データベースやCSVファイルの行、または定量的な特徴の固定セットで記述できるものであれば何でもかまいません。

source: **n\_features:** The number of features or distinct traits that can be used to describe each item in a quantitative manner. Features are generally real-valued, but may be boolean or discrete-valued in some cases.
ja: **n\_features:** 各項目を定量的に記述するために使用できる特徴または明確な形質の数。 特徴は一般に実数値ですが、場合によってはブーリアン値や離散値であることもあります。

source: The number of features must be fixed in advance. However it can be very high dimensional (e.g. millions of features) with most of them being zeros for a given sample. This is a case where ``scipy.sparse`` matrices can be useful, in that they are much more memory-efficient than NumPy arrays.
ja: 特徴の数はあらかじめ決まっていなければなりません。 しかし、それは非常に高次元 (例えば数百万の特徴量) である可能性があり、与えられたサンプルに対してそのほとんどがゼロである可能性があります。 このような場合に ``scipy.sparse`` 行列が役に立ちます。これは、NumPyの配列よりもはるかにメモリ効率がよいからです。

source: A Simple Example: the Iris Dataset
ja: 簡単な例: アヤメの花データセット

source: The application problem
ja: アプリケーションの問題

source: As an example of a simple dataset, let us a look at the iris data stored by scikit-learn. Suppose we want to recognize species of irises. The data consists of measurements of three different species of irises:
ja: 単純なデータセットの例として、 scikit-learn が保存しているアヤメのデータを見てみましょう。アヤメの種類を認識したいとします。データは3つの異なる種類のアヤメの測定値からなります:

source: Setosa Iris
ja: ヒオウギアヤメ

source: Versicolor Iris
ja: ブルーフラッグ

source: Virginica Iris
ja: バージニアアイリス

source: **Quick Question:**
ja: **簡単な質問:**

source: **If we want to design an algorithm to recognize iris species, what might the data be?**
ja: **アヤメの花の種類を認識するアルゴリズムを設計する場合、どのようなデータが考えられるでしょう？**

source: Remember: we need a 2D array of size ``[n_samples x n_features]``.
ja: 覚えておいてほしいのは: ``[n_samples x n_features]`` サイズの2次元配列が必要だということです。

source: What would the ``n_samples`` refer to?
ja: ``n_samples`` は何を指すのでしょうか？

source: What might the ``n_features`` refer to?
ja: ``n_features`` は何を指すのでしょうか？

source: Remember that there must be a **fixed** number of features for each sample, and feature number ``i`` must be a similar kind of quantity for each sample.
ja: 各サンプルには **固定** 個の特徴がなければならず、特徴番号 ``i`` は各サンプルで同種の量でなければならないことを覚えておいてください。

source: Loading the Iris Data with Scikit-learn
ja: scikit-learnでアヤメの花データを読み込む

source: Scikit-learn has a very straightforward set of data on these iris species. The data consist of the following:
ja: Scikit-learnには、これらのアヤメの種に関する非常にわかりやすいデータセットがあります。データの構成は以下の通りです:

source: Features in the Iris dataset:
ja: アヤメの花データセットの特徴:

source: sepal length (cm)
ja: がく片長さ (cm)

source: sepal width (cm)
ja: がく片幅 (cm)

source: petal length (cm)
ja: 花弁の長さ (cm)

source: petal width (cm)
ja: 花弁の幅 (cm)

source: Target classes to predict:
ja: 予測する対象クラス:

source: Setosa
ja: ヒオウギ

source: Versicolour
ja: ブルーフラッグ

source: Virginica
ja: バージニア

source: :mod:`scikit-learn` embeds a copy of the iris CSV file along with a function to load it into NumPy arrays::
ja: :mod:`scikit-learn` は、アヤメのCSVファイルのコピーと、それをNumPyの配列にロードする関数を埋め込んでいます::

source: **Import sklearn** Note that scikit-learn is imported as :mod:`sklearn`
ja: **sklearn をインポートします** scikit-learnは :mod:`sklearn` としてインポートされることに注意してください。

source: The features of each sample flower are stored in the ``data`` attribute of the dataset::
ja: 各サンプルの花の特徴は、データセットの ``data`` 属性に格納されます::

source: The information about the class of each sample is stored in the ``target`` attribute of the dataset::
ja: 各サンプルのクラスに関する情報は、データセットの ``target`` 属性に格納される::

source: The names of the classes are stored in the last attribute, namely ``target_names``::
ja: クラス名は最後の属性である ``target_names`` に格納されます::

source: This data is four-dimensional, but we can visualize two of the dimensions at a time using a scatter plot:
ja: このデータは4次元ですが、散布図を使って一度に2つの次元を視覚化できます:

source: Can you choose 2 features to find a plot where it is easier to separate the different classes of irises?
ja: アヤメの異なるクラスを分けるのがより簡単なプロットを見つけるために、2つの特徴を選ぶことができますか？

source: **Hint**: click on the figure above to see the code that generates it, and modify this code.
ja: **ヒント**: 上の図をクリックすると、それを生成するコードが表示されるので、このコードを修正してください。

source: Basic principles of machine learning with scikit-learn
ja: scikit-learnによる機械学習の基本原理

source: Introducing the scikit-learn estimator object
ja: scikit-learnのestimatorオブジェクトの紹介

source: Every algorithm is exposed in scikit-learn via an ''Estimator'' object. For instance a linear regression is: :class:`sklearn.linear_model.LinearRegression` ::
ja: scikit-learn ではすべてのアルゴリズムが ''Estimator'' オブジェクトを通して公開されます。 例えば線形回帰は次のようになります: :class:`sklearn.linear_model.LinearRegression` ::

source: **Estimator parameters**: All the parameters of an estimator can be set when it is instantiated::
ja: **推定パラメータ**: 推定量のすべてのパラメータはインスタンス化時に設定できます::

source: Fitting on data
ja: データへのフィッティング

source: Let's create some simple data with :ref:`numpy <numpy>`::
ja: :ref:`numpy <numpy>` で簡単なデータを作ってみましょう::

source: **Estimated parameters**: When data is fitted with an estimator, parameters are estimated from the data at hand. All the estimated parameters are attributes of the estimator object ending by an underscore::
ja: **推定パラメータ**: データに推定量を当てはめる場合、手元のデータからパラメータが推定されます。推定されたパラメータはすべてestimatorオブジェクトの属性であり、アンダースコアで終わります::

source: Supervised Learning: Classification and regression
ja: 教師あり学習: 分類と回帰
